دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 17=
يوفي،
هناك شيئا ما
انا بحاجة الى مساعدتكم.
دونغ،
كإمرأتك،
سأفعل أي شيء تطلبه.
أريدك
إغواء شخص ما.
دونغ،
ماذا تقصد بهذا؟
همم؟
هل ترفض؟
أستطيع أن أفعل ذلك،
لكن
أنت تعرف
قلبي ملك لك فقط .
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سوف تحصل على مكافأتك.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
أنا أشعر بالإهانة.
لا أحتاج إلى أي مكافآت
لمساعدتك.
أريد فقط مكانًا صغيرًا
في قلبك.
هنا هو
الملف الشخصي لـ Cheng Nuo
اجعله يخون باي تشا.
كشف لونه الحقيقي لها.
لا تقلق.
عندما أقوم بالتحرك،
لا يستطيع أي رجل أن يقاوم.
سأجعله ملفوفًا حول إصبعي
وأن يكونوا مطيعين بشكل كامل.
حقًا؟
أنا أتطلع إلى ذلك.
ولكن في الوقت الراهن...
دونغ،
دعني
اعتني بنفسك جيدا.
من...
من أنت؟
لقد افتقدتك كثيرا.
دعني ألقي عليك نظرة جيدة.
لقد كنت خائفة!
رائع أنك بأمان.
هذا عظيم.
أم،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تحاول أن تقلقني حتى الموت؟
لقد مر باي تشا بمثل هذه الصدمة،
ولكنك لم تخبرني.
أم،
كيف عرفت ذلك؟
لو لم يكن السيد لوه
اتصل بي
لا أعرف عن سقوطها
أو الإجهاض.
باي تشا,
لقد عانيت كثيرًا.
إنه خطأ تشنغ نوو.
لقد فشل في حمايتك.
أم،
أنا بخير.
يرى؟
أنا بصحة جيدة تماما.
السقوط من هذا الارتفاع
لا بد أن يكون قد ترك بعض الضرر!
أم،
هل تخطط؟
للبقاء لفترة طويلة؟
قطعاً.
تحتاج إصابات العظام إلى ثلاثة أشهر للشفاء.
سوف نكون معا
الاعتناء بباي تشا
خلال هذه الفترة.
يفهم؟
مفهومة.
شكرا أمي.
لا حاجة.
فتاة سخيفة.
انا فقط لدي
طلب واحد لك.
ما هذا؟
لا تعاملني كأني غريب.
إذا كنت تتألم،
حزين،
أو خائفة،
أخبرني بكل شيء.
إذا سقطت السماء
سأحملها لك.
هل تسمعني؟
فتاة جيدة.
هذا هو
مدخرات حياتي.
خذها.
اشتري كل ما تحتاجه.
لا أستطيع قبول هذا.
أخبرتك
لا تعاملني كغريب.
لا يوجد الكثير في هذا الحساب.
فقط اعتبرها رمزا للمودة.
تقبلها.
ثم...
ثم خذها فقط.
على ما يرام.
أرى.
لماذا
هل تبكي مرة أخرى؟
لا شئ.
يجب أن تكون
مصنوعة من الماء.
تشنغ نو,
هل تتنمر عليها في كثير من الأحيان؟
لماذا هي منزعجة جداً؟
هناك، هناك.
على ما يرام.
توقف عن البكاء الآن.
لا مزيد من الدموع.
هناك، هناك.
لا مزيد من البكاء.
يتقن،
تقرير تشريح جثة لين شيا.
تمام.
وكان السبب الرئيسي للوفاة هو الاختناق.
علامات حروق غير منتظمة حول العينين
وإصابات أخرى في الجسم.
لا يوجد جسم غريب في مجرى الهواء.
لا يوجد سوائل في الرئتين.
فماتت قبل الغرق.
يتقن،
تم اغتيال لين شيا.
القاتل
من المرجح
العقل المدبر وراء كل هذا.
أوصي بشدة
تحقيق كامل عن يي دونغ.
يتقن،
لا بد أن يكون يي دونغ.
هل يجب علينا القبض عليه الآن؟
بدون دليل ملموس،
طلب مذكرة
سوف ينبه المشتبه به فقط.
علاوة على ذلك،
إنه حاليا رئيس المدينة
مستشار تجاري
وأختتم مع الرئيس.
من الصعب التعامل
معه.
هذا هو
ثعبان ماكر
ترسيخ على أعلى مستوى.
لدينا فرصة واحدة فقط.
يجب علينا
اضرب بشكل حاسم.
خلاف ذلك،
متاعب لا نهاية لها!
سيد،
ساعدني.
هناك شخص يلاحقني.
كيف؟
أين هي؟
هناك.
لقد غادروا.
انتظر لفترة أطول قليلا.
ساقاي ضعيفتان، أنا خائفة.
انتظر حتى
أبتعد أكثر.
كان ذلك مرعبا.
من الجيد أنك كنت هنا.
شكرًا لك.
لا مشكلة على الإطلاق.
مع السلامة.
ما هو الخطأ؟
شيء آخر؟
انا اشعر
أنا مضطرب للغاية الآن.
أحتاج إلى شخص ليبقى معي.
هل ستستمع لي؟
آسف،
انا مشغول.
أنا المدير المالي لمجموعة جيوياو.
اسمي
هو تشين يوفي.
(معرفة من أنا)
(سيحاول التقرب الآن.)
(أيها الوغد.)
(اللعب الصعب للحصول عليها.)
حقيقي.
في وقت متأخر من الليل،
جمال مثلك
لا ينبغي أن تخرج بمفردك.
بعد إعادة النظر،
سأبقى معك.
دعونا نسمع قصتك.
إذا كنت تريد قصتي،
اشتري لي مشروبًا.
اتفاق؟
اتفاق.
دعنا نذهب الى
مكان خاص.
هذا النبيذ له رائحة جميلة.
هذا أكثر من كافي للشرب.
أحضر الزجاجة.
اليوم دعونا نشرب
حتى نصبح في حالة سُكر!
تمام.
الى الجمال!
هتافات!
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنت
السيدة تشنغ، أليس كذلك؟
أنا
صديق تشينغ نو وباي تشا.
أنا يي دونغ.
مرحبًا.
من فضلك ادخل.
تشنغ نو لم يعود بعد.
باي تشا هو المنزل.
على ما يرام.
خذ مقعدا.
باي تشا,
يي دونغ هنا.
أم.
تقدم ودردش.
سأحضر لك بعض الفاكهة.
تمام.
شكرًا لك.
ماذا؟
اتركه!
هل تفتقديني على الإطلاق؟
لا.
أنت غير مرحب بك هنا.
اخرج الآن!
اتركه!
يترك...
من الأفضل أن تتصرف بشكل أفضل.
إذا رأت السيدة تشنغ هذا،
لن ينتهي الأمر بشكل جيد.
اتركه!
ماذا تريد؟
أفتقدك
لدرجة أنني لا أستطيع الأكل أو النوم.
ماذا تعتقد أنني أريد؟
يي دونغ,
اتركه!
دعني أذهب.
أنت مجنون.
باي تشا,
الفاكهة جاهزة تقريبا.
اعتني بـ يي دونغ.
على ما يرام.
أم،
أنا سوف.
انا أتوسل إليك.
لا تدعها ترى هذا.
كن معقولا!
توسل إلي.
انا أتوسل إليك.
يذهب.
أين؟
سوف آخذك
لمشاهدة عرض جيد.
دعنا نذهب.
الفاكهة جاهزة.
أين هم؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟